36度8分，ずっと平年式で沸騰した
噉樣主角出場
成日都係要餓住個肚啊
解咗㗎啦
唔知點解好似呢啲噉嘅新人
硬係鍾意用啲噉嘅
方法嚟襯托作品入便嘅主角
就嚟餓死嗰陣呢，就有村民好心送飯
佢感恩圖報發誓趕走啲衰人保衞村民
呢個故事直頭同温派嘅蘇菲一樣咁差
我當然知道你不嬲鍾意温派
不過都唔使照搬過嚟𠺢嘛
一定要用自己嘅材料創新下啊
批評你借肚餓開始呢套漫畫已經算輕手
事實上你嘅作品呢，根本就係東拉西扯
乜都炒埋一碟每個地方都
見到其他漫畫嘅影子
你畫漫畫到底想幫邊套漫畫做宣傳啊？
你揀做漫畫家
應該好渴望表現自我𠺢嘛，係咪？
所以絕對唔可以借用任何
一套漫畫嘅畫風同橋段
只可以表現屬於你自己人生嘅所有感覺
本團哲理賓士柏加圖
喺針編織部已經做咗五年
而家我嘅心情煩到爆啊
盤據喺針入便
畀幕府列為邪惡漫畫嘅《銀魂》
就係由我負責編輯
《銀魂》係已經唔再有八年嘅長壽漫畫
但事實上只係一輯由猩猩揸住支筆亂咁畫
咁啱有愛護動物組織撐住
先可以苟延殘喘嘅不良內容漫畫
一代嘅編輯，第一代係小西
做咗下第二代嘅讀法
只係識口啱啱重複係噉講，仲要嚟
第二代編輯係大藤
自從同心儀女神進行戰國侍衞隊
1549約會失敗收場之後
即時同你漫畫界有一段日子冇現身
生存戰
第三代編輯係精英中期
佢激進嘅思維嚟推動銀魂嘅銷量
喺某個宴會過份落力表演搞到整傷條腰
銀魂作者好鍾意甩佬，成為編輯嘅對象
無止境嘅壓力令佢哋逐日變成廢人
而家齊齊韞喺猩猩收容所面具店住嚟啊
睇八卦啊…
丟我去做銀魂？
即係話，老闆一心想送我上斷頭台？
柏卡圖畀人掉咗一斤銀雲
啊啱啱先至結婚冇耐
就係陰功啊
一定要盡快離開呢個斷頭台
要成功嘅
唯一方法係提拔自己培育嘅新人
一腳踢開冇好大氣嘅銀魂
呢幾日我哋整見咗啲好想
一炮而紅嘅新漫畫家
但係
呢啲所謂嘅新晉漫畫家
只係將其他漫畫抄埋一啲膠囊貨
能夠將自己嘅語言、自己嘅思想、人生
放喺原稿紙變成作品嘅漫畫家
唔通真係絕世種？
死翼已經喺我面前
唔通真係冇神人
可以從天而降拯救我離開呢個黑暗嘅地獄？
帕卡圖先生…
哦，係
帕卡圖先生，想通知你一聲
N3016已經嚟咗
佢想同你見過面啊
叫佢入嚟啦，係
N3016號吖
以前有人用中學鴨作品參加
Cheshire漫畫比賽
今日呢個人正式嚟應徵
連個筆名都咁幼稚
唔好意思
3016號，入嚟吖
我就係囚犯3016號
請編輯先生多多關照
如果人生係畫筆
就一定要畫喺叫做「萬和」嘅畫布
呢位真正嘅3016號竟然嚟咗喇
先唔講我有一段時間唔可以離開呢個監獄
嚟嘅亦唔係新人而係正式嘅囚犯，點…
點解會噉樣㗎？
你只有20分鐘時間
超時就會當你意圖越獄
我哋會即時加3000円
點解呢個囚犯要
喺成班獄卒押送之下拎啲漫畫過嚟應徵啊？
佢個樣仲似係窮兇極惡嘅大衰人
噉𠸏？
我參加過Treasure漫畫比賽
仲成功打入咗最後評審階段
我哋曾經喺電話度簡單傾過嚟
內容係講死神突然之間
喺決心沉唔死嘅囚犯面前出現
你記唔記得啊？
講自己嘅故事？
果然唔簡單啊，難怪入到最後評審階段
所以我今日專誠嚟向編輯先生你請教下
阿保，請你放低武器，只係枝骨嚟咋喎
不能夠殺手你嘅武器
請你同我放低枝骨啦
我…我唔可以放低枝骨㗎，我決心…
我決心要捉埋個銀行家
哎吔，有殺手嚟喇，嚟…
咩事啊？呢次又咩事啊？
大哥，班田先生
對住貪污受賄嘅囚犯
使唔使喊打喊殺啊？
夠喇
我負責睇住佢，你哋全部同我行開
班田先生喺度，我哋就放心喇
噉我哋過去茶室度飲住茶等你哋喇
唔好意思啊，畀到咁多麻煩你𠻹
今時嚟㗎，大哥
得我一個喺度好緊張𠺢嘛
又嚟多個麻煩人喇
我未自我介紹，編輯先生，你好
我係負責作畫嘅，囚犯號碼4264
我再自我介紹，我係原作者
囚犯號碼3016
我哋雙劍合璧，法名係阿阿魯木汶水
請獻醜多吉甲，你哋係媽媽拍檔？
噉…噉嘅，你哋係用一個法名嚟應徵呀？
之前一直都佢自己一個單打獨鬥
最叻只係打到入去最後評審
因為我同媽媽嘅緣份都算幾深厚
佢知我喺job打滾咗20年想請教我
於是我申請見面囖
公仔太老土，點樣先算上係老土啊？
啲小朋友對公仔要求好高㗎啦
係噉就由大哥你嚟畫啦
就係噉樣，最後決定…
用呢個形式合作
喺監獄入便傾傾下變成畫漫畫拍檔？
原來係噉樣嘅
咁危險嘅人點創作到
畀青少年啱聽嘅漫畫？
上次講電話嗰陣
編輯先生畀咗好多提點我
事後我畀心機改善，完成套作品請你過
哎吔，大人真係開口批評
可能會畀呢兩個惡人糟質啊
要快啲走，一定要盡快完成呢次面試
叫佢哋快啲返入監倉，冇辦法啦
唔可以太過刺激佢哋啊，要婉轉啲
噉𠸏？
以前套作品係講死神
突然喺決心要尋死嘅囚犯面前出現
藉住故事透過死亡帶出生存嘅重要性
係講人道主義嘅文化
回應係內容太過灰暗，加上主角着嘅衫
膊頭唔應該開晒花
噉樣形象會太過負面
係噉
唯有盡量將開心嘅情節加入故事當中啦
件衫加咗箭箔㗎
使唔使咁開心啊？
所有角色嘅衫都係搏位
飛晒出嚟成到翼噉嘅
仲有啊，最重要嘅角色死神同埋獄長
都好開心噉住埋女人
行嘅係雙女主角路線
女主角使唔使噉嘅款啊？
膊頭唔係單開而係雙開
正大個膊頭就係以為突出到女主角嘅氣質
唔知係咩原因
一向唔識得開心嘅主角畀韞喺
女子監獄畀一班女囚犯重重圍住
每日過住多姿多彩嘅生活
而家journal
好少作品有噉嘅風格㗎
血氣方剛嘅𡃁仔睇完實會硬崩崩
其實硬崩崩嘅，只不過係啲賤薄啫
不過係為咗監獄拍檔啊吓，好有新意
係哩…
我哋成功喇，大哥
即係…
由於我哋針大部分讀者呢
都係一啲讀緊中小學嘅同學仔
籌返嘅情懷似乎有啲…
你而家係咪睇唔起我哋啲籌返啊？
其實所有人啊
都被韞喺一個叫做社會嘅大監獄裏面啊
你要知道呢套漫畫係
代表我哋無數嘅心血㗎
監獄生活悶到抽筋啊
規矩又嚴到黐線喎
我哋用緊有嘅空閒時間
日不…咁畫出嚟啊，你冷靜啲啦
柏卡圖先生
你講嘅嘢我哋其實好明白
但係一味執着喺呢啲細節嘅話
好難開拓出康莊大道
冇錯，佔大部分讀者係學生
但係囚犯係佢哋唯一嘅身份
呢樣嘢冇辦法清除到
不過，我哋加咗好多細路鍾意睇嘅場面
應該會令監獄温柔啲，唔制啊
我個肩膀甩咗啊
冇人覺得呢張剪報就會令間屋温柔啲囖
仲有啊，輯六單行本嘅時候
學習咗似趣老師嘅服務精神
剪報畫得更加寫實
連最細微嘅縫口位都有細致不足嘅
唔使再加喇，唔要剪報喇
呢啲噉嘅嘢啊
絕對冇可能成為單行本㗎，噉㗎
只係少少善意嘅提點啦
呢輯作品嘅畫工…
只係其實係好細微嘅啫
裏面啲女仔嘅外形似乎…
噉又係
漫畫角色嘅動感真係高咗少少啊
多謝你嘅善意批評啊，點知善意批評啊？
直頭話冇可能係漫畫，係咩？
我鍾意睇以前嘅週報內容夠踏實
所以自用作品反應
細微嘅線條唔應該用豬嘴筆勾畫
應該係用鉛筆先啱㗎
唔係講緊要用咩筆啦
問題係啲剪報出事啊
作品嘅女主角啊
基本上應該要由頭開始執局佢，你哋…
有冇為女主角做設定啊？
當然有啦，一早就有
咩設定嚟㗎？
點解淨係…
集中講戰博啊？
第一右翼
有強化碳做嘅鞭
細路喊緊都會即刻收聲
一嘢就可以制服唔肯就範嘅囚犯
濕埋啲噉嘅嘢
原來戰報裏面可以仲埋呢種，第二右翼
安裝咗可以自動瞄準
自動將敵人擊退嘅堅強武器
噉又係啊，右翼多數都係噉啊
通常裝有呢一類武器先至算係右翼
第一組翼
收埋咗可以喺
一秒之內電暈大將嘅超強電擊器
跟住係女設定嘅第二組翼
女設定咩叫女設定？
第二組翼，因為獄長本身係女人
所以收埋個梳，得閒梳下頭
呢度嘅設定竟然要你扮靚？
又啱嘅，因為佢係女人
跟住係，成套劍拔可以除出嚟
好似聖衣噉可以變形？
設計劍拔使唔使搞咁多嘢啊？
仲有啊，點解劍拔會變成飛馬噉㗎？
我點繼續比試以睇點啊？
仲有啊，因為喺針度連載
所以專誠加咗啲戰鬥元素嘅
呢個係女主角死神
乜嘢係斬魄戰拔啊？
右翼同靈力成正比嘅不思議大都可以變大
係死神指定嘅武器
左翼當角色遇到困難可以吸收靈力
你兩隻嘢偷其他作品嘅精髓
放晒入自己作品嘅戰拔度，點算好呢？
問題出喺邊度呢？
公仔應該專登畫得肉酸啲，噉又係
將線條簡單化
畫到一撇嘢先符合而家嘅潮流嘅
雖然係東拉西扯炒埋一碟啊
但係你都算有心，點説服佢哋唔要戰報？
起名之前完全冇諗過要注意啲咁細微嘅嘢
講嚟講去
只係你求求其其搞出嚟嘅塗鴉
點會注意到啲細節呢？
起名前嘅原作係出自3016先生手筆
跟住係由4264先生幫手執細節㗎
噉就係因為原罪筆唔可以帶入監倉嘅
所以參加check
比賽只可以提供一份草稿
編輯係睇你隻嘅啲勁差嘅畫功吖
就知道我花咗幾多功夫執頭執尾喇
運你入營房
運你入營房啊
原來係我畫筆點水嚟水畫出嚟嘎？
唔好笑我啦
我哋畫工又點同大哥你比啊？
但係作畫同埋原作
點睇都應該調返轉啦，講返轉頭啊
呢個人我信竟然畫到咁可愛嘅公仔
比我上一次睇嘅成長好多喎
唔計字幕啊，佢直頭係天才
我明白喇，噉樣啦，下一輯作品
唔知你哋嘅原作同作畫嘅
位置可唔可以調轉啊吓？
噉嘅，你哋已經配合得真係好好㗎喇
不過我希望探索到新嘅方向
我啲畫功太差喇，點負責作畫啊？
雖然早排呢，我做多毛髮班人
其實漫畫家唔應該太執着自己嘅畫功𠸏
由四二六四先生負責度橋創作故事架構
三零一六先生你你
攞骨幹嚟細心畫好每幅畫創作之後呢
fix過嚟畀我啦吓
唔係𠻺嗎？
講到畫工呢
我點都唔夠大哥嗰啲咁有動感啊
其實你係百分之100好過佢啊，算啦
其實你都應該體會下我幾辛苦啊
橫掂幾得意，一於試下
點解你係都要乞住人哋嘅啫？
你只會拖累佢令佢發揮唔到
多謝編輯先生見我哋啊
起稿之後fax畀你，請你多多指教
係，期待收到你哋嘅作品啊
噉嘅話
相信一定係個
可以反映作者嘅人生感受嘅故事
雖然仲要面對好多問題啊
但係可能我已經發掘出一粒足以照耀漫畫界嘅明珠
柏卡路先生
你有open face啊？
係咪隻猩猩又發過過嚟啊？
唔係啊，係一個叫
鱷鱗夢夢水嘅漫畫家
一日就起到火？
雖然係新人
但係起火速度快過星星多多星
睇下係咪標題先
係死神？
唔再以監獄為題材
改為直接以死神為故事框架，哎喲
做咗改動？
個心15、16
揀死神定係監獄都仲未揸定主意
嘩，好心你哋唔好再噉執着個標題啦
死神就死神，監獄就監獄啊
使唔使將所有元素撈埋
一齊搞到亂晒龍啊？
呢頁內容根本同死神監獄完全冇關
死神突然變成阿斯卡？
點解會突然間提起Chucky同
阿斯卡嘅concert㗎？
唔好因為呢次嘅擺位煩啊
亦都唔可以將呢次調嚟調去㗎
越嚟越少喇
死神到底可以放喺咩位置啊？
最後竟然放喺啲唔應該坐落嘅地方
乜嘢係Chucky look啊？
會唔會係指起
好員工之後嗰種特別情況呢？
課外活動搞到天黑先完
個膊頭好輕啊
咩叫膊頭好輕啊？
對戰簿完全冇縮細到
連畫畫框都裝唔落啊，仲有啊
啲內容已經同監獄死神完全唔拉更啊
不過點解啲戰簿仲喺度㗎？
今晚嘅月光有啲奇怪啊
噉樣可能會有啲嘢出現㗎
奇嘞，占卜連個月光都遮埋
睇唔清楚周圍環境，加上成個舊圖呢
都以占卜為重心，睇唔出故事感覺
係狗屎啊
無關痛癢嘅情節竟然用晒成格咁多
呢種突闊大關嘅
仲要出現幾多次先夠啊？
點會噉𠸏？
Chalk Flock？
點會突然間將個話題改做做
Chalk Flock啊？
個名係…
喂，呢度清楚寫住阿Ska嘅漢字㗎喎
噉即係點啊？
邊個寫㗎？
阿Ska、道業、志村仲有阿加
點解出現嘅名都係咁搶眼嘅拍檔組合𠸏？
點解會出現咁嚇死人嘅名㗎？
唔好再噉喇
快啲停止所有引起誤解嘅情節啊
你睇錯啲唔應該睇到嘅嘢
到底個故事係點㗎？
點解會咁鋪排啊？
係原本寫唔寫寫得咁混亂啊？
七嘅乘數表搞到我好唔安樂啊
你到底係…
搞搞下，根本係唔止一套漫畫喇，唔該
唔好連簽名喇，冇人想要噉嘅簽名啊
我肯定冇人要
我係死神娘子，神樂，已經整好炒飯喇
自己叮熱嚟食啦
重要嘅篇幅竟然用嚟寫留言？
女主角個樣點解會畀炒飯阻住㗎？
而且下面仲有作者嘅簽名，惡惡噩
下次唔該唔好再落紅腸吖
因為我想食叉燒啊，但係其實好好味
神樂
唔好利用漫畫嘅篇幅嚟
form message啦
呢啲人到底當原告係乜嘢啊？
阿巖
今日登世大審上過嚟追我哋交租啊
新八
唔好當漫畫原告係留言信箱啊，唔該
係呀？
噉我唯有潛水先啦
既然個人喺度，就面對面講啦
喂，等陣先嗄
明明係做緊屋企嘅留言信箱啊
點解突然間轉晒本㗎？
果然係有監獄氣氛啊
我只可以畀呢個答案啊
要我寫message
notes令佢charkify
我做唔出啊
咩叫charkify啊？
良子、漢子，我同時間鍾意咗你哋啊
你哋情節從來冇交代過
為咗令你哋幸福
唯有Chucky化一個人
以後繼續喺我嘅心層記憶度生活
同Chucky道歉吖
噉樣令查無罪過得幸福嘅
我今月變成Chucky
你永遠係我心目中嘅阿斯卡
喂，淨係掛住占卜
搞到重要嘅面部表情都見唔到啊
你冇辦法令佢幸福，我就會韞你入影房
係邊個講嘢啊？
占卜到底又係屬於邊個啊？
要令其中一個幸福
要令另一個牆留喺記憶之中
我做唔到啊
因為佢哋對我嚟講
都係地位無可取代
好重要嘅，查基同阿斯卡
最後講咗一段非常感人嘅對白
唯有噉做
為咗保護你哋
就當我成為永久嘅記憶啊
點解要做永久記憶嘅人
會畀韞喺監獄入便？
喂…朋友，你叫咩名啊？
唔知啊，而家連我自己個名都記唔起啊
有封信係畀你㗎
呢封信係嚟自世上某人
寄畀我呢一個已經冇記憶嘅人
冇理由寄到嚟嘅
一封情信，銀銀
我已經當晒你嘅家當
以後唔好再返嚟喇，鄧世
硬係覺得
用肚餓做開場白嘅主角真係…
冇得頂啊
而家係屬於吸收所有漫畫特點
共嘢一路之後包裝，推陳出新嘅年代
下下執着要做原創嘅話，實會慳咪
千祈唔好借漫畫嚟反映自己嘅人生，係咪？
真係好少啊，黑嘉德同邊個講嘢啊？
唔知啊
我聽人講係佢自己
要求入嚟呢個星星避難所㗎
點解？
好似話野生嘅猩猩太得人驚
仲要你…
幫我手吖，畀我睇漫畫啦，唔該
喂，我同呢班垃圾完全唔同㗎
謝利賓斯基
変わりゆくながで変わらずあるもの
ただ一つ揺るぎない絆
重ねた月日に交わした言葉を胸に約束の島で
市販性気がした云ま
共演この歌を黒を
あれからどんな日々を
重ねて過ごしてきたんだろう
ロックでもないやつばか揃いも揃うぜ
軽快妙な科学変化
俺らで合うべくして出会ったんだろうな
課外活動搞到天黑先完啊
個膊頭好輕啊，今晚個月光有啲奇怪
噉樣可能會有啲嘢出現㗎
係狗屎啊
點會噉樣𠸏？
Chagall，有個名𠸏？
阿加蘇爾是川上阿加
點解出現嘅名都係搶眼嘅拍檔組合嚟𠸏？
你睇咗啲唔應該睇到嘅嘢，你…
你到底係…
我就係死神娘子
下次唔該唔好落紅腸吖
因為我想食叉燒，但係其實好好味㗎
神樂，阿銀
今日登世界審訊嚟將我哋交咗，新八
係啊，噉樣為我潛水先啦
我只可以畀呢個答案
要我捨命落noces
令佢target化，我做唔出啊
娘子、漢子，我同時間鍾意咗你哋啊
為咗令你哋幸福
唯有target化一個人
以後繼續喺我嘅心存記憶生活
噉樣令查無助過得幸福嘅
我今日變成target
你永遠係我心目中嘅阿斯卡
你冇辦法令佢幸福，我就會韞你入櫥房
要令其中一個幸福
另一個長留記憶之中我做唔到啊
因為佢哋對我嚟講，都係地位無可取代
好重要嘅Chucky同Aska
唯有噉做，為咗保護你哋
就等我成為永久記憶啊
喂，朋友，你叫咩名啊？
唔知啊，而家連我自己個名都記唔起啊
有封信畀你㗎
呢封信係嚟自世上某人
寄畀我呢一個已經冇記憶嘅人
冇理由寄到嚟嘅一封情信，阿銀
我已經當晒你啲家當
以後唔好再返嚟喇，登世
知唔知乜嘢係玫瑰幻童啊？
就係成身都生滿晒刺
人見人憎嘅超級百厭星
我出生嘅鄉村就有個難搞嘅𡃁仔
個個都叫佢玫瑰幻童
冇問題，由我1號隊接收啦
我會安排佢上前線令佢喺短時間之內殉職
耶
其實，我係甄選組嘅fans嚟㗎
唔係𠻺嗎？
你哋就係…
先嚟自我介紹
我係鍵盤組局長，助助木二三郎
唔好意思
而家應該點樣分辨啊？
入面只有玫瑰幻痛